# Проект: Место

## Описание:
Это React-версия проекта Mesto, где пользователи могут просматривать и загружать фотографии с подписями, ставить лайки и удалять фотографии.

* [Ссылка на сайт в Github](https://rastereo.github.io/react-mesto-auth/)
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5H3gsn5lIGPwzBPby9jAOo/Sprint-14-RU?node-id=0%3A1)

## Технологии:
* React
* JavaScript
* HTML
* CSS
* БЭМ
* Babel
* ESLint
* Webpack
* Api
* Адаптивная вёрстка
* Кастомные свойства CSS

## Функциональность проекта:
* Авторизация, регистрация и проверка токена.
* Редактирование профиля пользователя (имя и информация о себе).
* Добавление новых карточек с фотографиями.
* Удаление карточек, добавленных пользователем.
* Просмотр фотографий в полном размере.
* Установка и удаление лайков для фотографий.

## Инструкция по запуску проекта
1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
```bash
git clone https://github.com/rastereo/react-mesto-auth.git
```
2. Установите зависимости:
```bash
npm install
```
3. Запустите проект:
```bash
npm start
```
[«Веб‑разработчик»](https://practicum.yandex.ru/web/) [Яндекс.Практикум](https://practicum.yandex.ru/).
